Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 36]
Halangan yang ditetapkan
oleh Tuan Muda Ketiga Aolai ialah
rosak.
Cikgu...
Cikgu!
Senior Lari!
[Di luar bulatan]
Wangquan Fugui,
Saya sudah lama menunggu awak.
Anda akhirnya melakukan langkah ke-13,
Heaven-and-Earth Strike,
dan membantu saya memecahkan bulatan.
sekarang,
serahkan badan anda,
dan takdir anda akan dipenuhi.
Awak rasa awak siapa?
Beraninya awak mengingini tubuh saya?
Serahkan kepada saya sekarang.
Betapa berlagak.
badan awak adalah
ditakdirkan untuk menjadi milik saya.
Anda mempunyai Pedang Wangquan.
Adakah anda fikir saya tidak mempunyai satu?
Wangquan Fugui,
hari ini,
biar saya tunjukkan
betapa hebatnya ayahmu pada kemuncaknya.
Oh, tidak!
Musang hitam kecil ini keluar.
Kita mesti menghalang mereka
daripada melalui pintu pagar.
Bersedia untuk berjuang!
Wangquan Fugui,
bagaimana pendapat anda
kekuatan ayahmu?
Anda tidak boleh menunjukkan belas kasihan
walaupun kepada ayahmu sendiri.
Wangquan Fugui,
awak dan saya
tiada beza.
Kenapa awak tidak berikan saya badan awak
untuk mengelakkan penderitaan lebih lanjut?
Anda fikir anda boleh membuat saya melakukan ini?
Oleh kerana awak sangat degil,
pergi ke neraka kemudian.
Wangquan Fugui,
jadi bagaimana jika anda boleh menggunakan
Api Matahari Tertulen?
Selagi ada kebencian di dunia,
Pokok Kesedihan tidak akan pernah
kehabisan kuasa.
Adakah anda fikir anda boleh mengatasi saya?
Terdapat begitu banyak musang hitam kecil
bahawa kita tidak mungkin membunuh mereka semua!
Jangan berselerak!
Tumpukan serangan ke atas musuh!
Bola Kawalan Air?
Keluarlah!
Ke mana Black Fox pergi?
Hati-hati ye kawan-kawan.
Black Fox kelihatan berbeza sekarang.
Mengapa mereka hilang?
Adakah mereka menarik diri?
Jangan biarkan kawalan anda turun.
Sentiasa berjaga-jaga.
Awas, kawan-kawan!
Black Fox sedang
mengawal minda orang.
Jangan dengar bunyi ini.
Cari cara untuk menyekat telinga anda!
Wangquan Fugui,
awak sebenarnya memaksa saya
untuk berubah menjadi badan sebenar.
Tetapi sudah tiba masanya untuk tamat
sandiwara hari ini.
Lihat dengan teliti, Wangquan Fugui.
Inilah kuasa kebencian.
Sebagai senjata yang lahir dari kebencian,
anda harus tahu
betapa dahsyatnya kuasa ini.
Apa yang anda lakukan sekarang ialah
perbuatan sia-sia
seperti memukul batu dengan telur.
Lebih baik berhenti melawan
dan berikan saya tubuh awak.
Datang dan dapatkan sendiri jika boleh.
Anda sangat keras kepala.
Anda mencuri
Orb Kawalan Air murid anda
dan juga membunuh labah-labah kecil kesayangan anda
untuk benih Pokok Kesedihan Hitam.
[Wangquan]
Pada ketika ini,
anda telah kehilangan segala-galanya.
Apa yang anda masih perjuangkan?
Wangquan Fugui, awak masih tidak berputus asa
kerana anda tidak mempunyai cukup kebencian.
hari ini,
Saya akan membantu anda dengan Kuasa Kebencian saya!
Saya akan tunjukkan kepada anda
apa itu putus asa.
Ayuh.
Terimalah kebencian saya yang keterlaluan.
Apabila saya mencurahkan
kebencian milenium saya kepada anda,
anda akan menghapuskan semua makhluk hidup
di luar Pintu Syurga dengan tangan anda.
kenduri jahanam ni
hadiah saya kepada awak
kerana terjerumus ke jalan syaitan!
Xueyang!
Wangquan Fugui,
bagaimanakah rasa putus asa?
Apabila jiwaku menyatu
dengan anda,
tanah yang musnah ini
akan bertukar menjadi syurga.
awak akan jadi saya.
Dan saya akan menjadi awak.
Mulai sekarang, kita tidak akan mempunyai kelemahan
mahupun obsesi.
Anda sepatutnya menjadi seperti ini.
Xueyang.
Jaga pintu pagar
dengan kehidupan kita!
Badan yang sempurna.
Hebatnya.
Ia sesuai dengan saya
dengan sempurna.
Tuan Muda Fugui.
Jangan pandang belakang.
terima kasih
kerana menjadikan hidup saya begitu indah.
[Benih Pokok Kesedihan]
Benih Pokok?
Bagaimana mungkin?
Iblis labah-labah itu jelas mempunyai
Benih Pokok Kesedihan Hitam di dalam badannya.
Bagaimanakah ia boleh ditapis
menjadi Benih Pokok Termurni?
Anda tidak perlu tahu.
Berkumpul!
Wangquan Fugui,
awak...
lepaskan!
Saya tidak mahu
badan awak lagi!
Anda mahu berhenti?
Sudah terlambat!
[Ruang Teras Pokok]
Wangquan Fugui,
jadi ia adalah perangkap anda selama ini.
Tidak percaya anda menggunakan badan anda sebagai umpan
untuk memancing saya mengisi awak dengan kebencian.
Kemudian anda boleh menggunakan benang cinta untuk memerangkap saya.
Sekarang awak telah memerangkap saya
dalam inti Pokok Kesedihan.
Apa yang anda lakukan?
Awak pandai.
Wangquan!
[Pedang Wangquan]
Bagaimana...
Bagaimana ini boleh berlaku?
tadi,
Saya memang serap
setiap sedikit kuasa rohani anda.
Anda sepatutnya menjadi cangkang kosong.
Dengan tenaga hidupku yang membara,
tiada yang mustahil!
Paling tulen
Api Matahari!
[Api Matahari Paling Tulen]
Gabungkan!
Anda sedang menggabungkan Api Matahari Termurni
dengan Pedang Wangquan.
Anda mempunyai sedikit saraf.
Kemudian mari kita lihat
sama ada Api Ilahi anda
akan membakar saya terlebih dahulu
atau Kuasa Kebencian saya
akan menghancurkan anda sebelum itu.
Wangquan Fugui,
anda fikir anda boleh memerangkap saya
dengan benang-benang omong kosong ini?
Saya mempunyai banyak klon.
Selagi seseorang itu masih hidup,
Saya tidak akan mati!
Berkumpul!
[Orb Kawalan Air]
Apa yang berlaku?
Mengapa mereka berundur?
Bagaimana ini boleh berlaku?
Orb Kawalan Air boleh menyerap
Kuasa Kebencian?
kamu sangat kejam,
Wangquan Fugui.
Kenapa awak buat macam ni?
Jika kita berganding bahu,
kita boleh membalikkan Enam Alam,
dan dunia akan menjadi tiram kita.
Kenapa awak mesti bunuh saya?
Lepaskan cita-cita kecil anda.
Dunia bukan milik syaitan,
ia juga bukan milik manusia.
Ia adalah milik semua makhluk hidup."
Askar itu dilahirkan
menjadi pengorbanan.
Berkorban untuk dunia,
Saya tidak menyesal!
Rehat!
[Wangquan]
Wangquan Fugui!
Saya tidak akan membiarkan anda melakukannya dengan cara anda!
Cikgu.
Kanan Fugui.
Wangquan Fugui!
Anda telah membakar hidup anda untuk kuasa ini.
Menggunakannya
boleh memendekkan jangka hayat anda.
Mengapa bersusah payah mengorbankan hidup anda
untuk obsesi sia-sia anda?
Jika anda menyerahkan kepada saya,
sekurang-kurangnya anda boleh mempunyai peluang untuk terus hidup.
??? Fros dan salji pada pedang saya,
mencerminkan saya ???
Janji dengan saya.
??? Ikut saya untuk mencari makna
melukis bilah ???
Awak mesti kembali hidup.
??? Kesendirian bersembunyi di bawah pandangan saya ???
Bapa.
Encik Fei
??? Perlahan-lahan jatuh,
berubah menjadi bimbingan ???
Rum.
??? Sesat dalam labirin yang luas, tidak pernah takut ???
??? Takdir memanggil, kemahuan untuk melindungi ???
Ahli Kumpulan Topeng.
??? Darah mendidih, sudah terjaga ???
Dan
ibu.
??? Menyala terang, membawa kehidupan ???
hari ini,
dipimpin oleh Pedang Wangquan ini,
[Wangquan]
Saya akan menggunakan darah saya
??? Saya berjalan melalui langit dan bumi ???
untuk melindungi dunia sekali lagi.
??? Langkah tidak pernah berhenti di antara mereka ???
Jiwa terbakar seperti api.
Darah mendidih menjadi bilah!
??? Melihat seluruh pelusuk dunia???
Wangquan Fugui,
??? Perjalanan hidup, tanpa rasa takut akan penghujung ???
awak gila?
Adakah anda
betul-betul nak bunuh saya
dengan mengorbankan nyawa awak?
??? Hidup dan mati berlalu dengan cepat,
baik dan jahat dalam semua bentuk ???
Mati tanpa penyesalan!
??? Betul dan salah hanyalah satu perkara
???
Tebas langit dan bumi!
Musnahkan kejahatan!
??? Saya telah bertahan, saya telah melepaskan,
namun iman tetap dalam saya ???
??? Tidak menyesal,
walaupun saya telah terbakar sepenuhnya ???
??? Tidak pernah berubah, hati saya tetap benar ???
Wangquan Fugui,
saya kutuk awak
untuk mati dengan kematian yang mengerikan!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Bagaimana seorang manusia boleh membunuh saya?
??? Saya bersumpah untuk melindungi semua makhluk
di bawah syurga ???
??? Hanya apabila dunia adil
akan ada keadilan yang sebenar ???
??? Saya komited hidup saya untuk mengejar Jalan ???
??? Walaupun ini mengorbankan seluruh hidup saya,
saya tidak akan menyesal ???
??? Sanggup menjadi senjata,
lahir dari darah daging ???
??? Diasah oleh cinta ???
??? Walaupun hancur, walaupun hilang,
saya akan sentiasa mencari ???
Qingtong,
Saya akan menyalurkan kekuatan hidup terakhir saya
??? Berpegang teguh pada maksud sebenar
pedang yang tidak terkira banyaknya ???
ke dalam Benih Pokok yang anda tinggalkan.
??? Tidak pernah berubah,
hati saya tetap sama ???
Pohon Kesedihan lahir
dari Kuasa Cinta.
Dan cinta adalah
juga kuasa terkuat di dunia.
Cinta tumbuh,
dan rindu membuak-buak
seluruh dunia.
Seperti yang anda mahukan,
semua makhluk hidup, sama ada kuat
atau lemah, sama-sama diberkati
dan berjemur
di bawah matahari.
Anjing yang malang,
Saya memulangkan Orb Kawalan Air ini
kepada pemiliknya.
Mulai sekarang, terserah anda
untuk melindungi dunia.
Semoga anda dapat mencipta dunia yang sejahtera
di mana manusia dan syaitan hidup dalam harmoni.
Senior Lari!
Maaf, saya lambat.
Saya membunuh Black Fox.
Tidak akan ada lagi huru-hara di dunia.
Qingtong saya
sentiasa mempunyai mata
yang dapat melihat dunia dengan jelas.
hari itu,
Ayah meninggalkan saya cara
untuk menundukkan Black Fox,
[Benih Pokok Kesedihan] [Orb Kawalan Air]
tetapi Benih Pokok yang penting
untuk memerangkap Musang Hitam ialah
dalam badan anda.
Saya tahu awak akan mati
selepas kehilangan Benih Pokok.
Saya telah memerah otak saya siang dan malam,
namun masih gagal
mencari penyelesaian yang sempurna.
Sehingga itu,
Saya dirasuk oleh kesan
Kuasa Kebencian Black Fox,
yang menyedarkan "syaitan" dalam fikiran saya.
Kebencian membara seperti api
dan membangkitkan keinginan saya
untuk menghancurkan dunia.
Untuk menyekat pemikiran jahat ini,
Saya mengukir sembilan azimat penulen roh
pada Payung Pemakan Jiwa
dan menggunakan hidup saya sebagai persembahan
untuk menyerap daya hidup melalui Payung
dan hampir tidak sedar diri.
Saya memaksa semua orang menjauhi saya.
Tetapi awak berkeras untuk berpaut dengan saya.
Cara awak memandang saya
menyebabkan saya lebih sakit daripada serangan balik
Payung Penghancur Jiwa.
Siksaan yang melampau itu
memerangkap saya dalam sangkar
rasa bersalah dan tidak berdaya,
tanpa jalan keluar.
Sehingga hari itu,
awak berjalan perlahan ke arah saya.
Tuan Muda Fugui,
yang seterusnya ialah
saya, bukan?
Pada masa itu, saya tahu
bahawa anda telah melihat melalui semua itu.
Anda tahu bahawa menyerahkan Benih Pokok
akan membunuh anda,
namun anda masih melakukannya tanpa teragak-agak
dan memutuskan
untuk jatuh ke dalam jurang bersama saya,
hanya untuk lapisan perak
untuk menyelamatkan dunia.
Dan sekarang,
semuanya telah dilahirkan semula
selepas salji turun.
Pengorbanan dan ketabahan kita
telah membuahkan hasil.
Qingtong,
awak dan saya mengembara sendirian di dunia ini.
Cara kami yang berasingan
akhirnya membawa kami ke arah yang sama.
Sekarang obsesi saya telah selesai,
walaupun saya akan hilang
dari Enam Alam,
Saya tidak berasa menyesal.
Tetapi anda seorang sahaja
Saya berasa amat bersalah.
hubungan kita
tumbuh dari debu,
namun menegakkan keadilan
untuk semua makhluk dalam badai.
Jika cinta ini boleh berubah
menjadi tanglung abadi,
biarlah ia menerangi kegelapan
dunia selama-lamanya.
Walaupun ia habis satu hari,
saya percaya
ia akan menyala semula di suatu tempat di dunia.
Saya berharap pada masa itu,
kita boleh melepaskan
semua ikatan lain yang mengikat kita
dan menjaga satu sama lain
tahun demi tahun.
[Salji pertama bertanya debu
seberapa dalam cinta itu.]
[Mandarin]
senior,
Saya selalu ingin bertanya sesuatu kepada awak.
[Mandarin]
Mengapa anda memilih
untuk mengambil alih keluarga Quan?
Cikgu berkata
bahawa jika suatu hari nanti,
Pedang Wangquan
hilang dari Perikatan Yiqi,
kemudian Wangquan Manor
dan nama, Wangquan,
tidak perlu lagi wujud.
Jadi saya telah membuat keputusan.
Mulai sekarang,
Saya akan bahagikan nama, Wangquan,
menjadi dua.
Mereka adalah Wang di tanah besar
dan Quan di sempadan.
Saya sanggup menukar nama keluarga saya kepada Quan
dan menjaga Wilayah Barat
di sempadan.
Juga, saya akan memilih murid yang cemerlang
dan beri mereka nama keluarga Wang.
Mereka akan menjaga Dataran Tengah.
saya faham,
Kanan.
[Mandarin]
Perlahan-lahan.
Inilah kami.
Berhati-hati.
sangat cantik.
Semua ada bunga.
Itulah Pohon Kesedihan di sana.
Adakah anda
nak dengar cerita
tentang Master Fugui?
ya.
Dari saat ini
tenaga hitam menyusup ke dalam hatinya,
itu semua adalah sebahagian daripada rancangannya.
Apa yang berlaku akhirnya?
Ya.
penghujungnya...
Dan kemudian,
pertempurannya dengan Black Fox
di luar bulatan adalah
luar biasa garang dan sekata
memayungi matahari dan bulan.
Pada akhirnya,
dia menelan Musang Hitam
dan binasa bersamanya.
Dia begitu kuat.
Bagaimana dia boleh mati?
Dia tidak mati.
Dia adalah orang yang paling kuat di dunia.
ya,
Cikgu Fugui belum mati.
Dia baru berubah
menjadi kekuatan hidup
segala sesuatu di dunia,
dan dia berada di sisi kita selama ini.
ya.
Dia sentiasa di sini.
Dia melihat anda setiap hari
untuk melihat sama ada anda berlatih bersungguh-sungguh.
Mm.
Saya akan bekerja keras untuk belajar kemahiran
dan melindungi
dunia ini pada masa hadapan.
Apabila saya dewasa,
Saya mahu menjadi hero yang hebat
Macam Cikgu Fugui.
Saya juga mahu menjadi hero yang hebat!
Saya juga!
Wira hebat!
Saya juga.
Baiklah, wira yang hebat.
sekarang,
kita perlu kembali untuk latihan.
Bekerja keras hari ini.
Selepas itu,
kami akan bawa awak lepak lagi esok.
Okay.
hore.
Jom balik.
jom pergi.
Hebat.
Jom balik.
Bagaimana anda menahan
siksaan yang membakar nyawa
dari Payung Penghancur Jiwa?
Cikgu,
anda telah berkorban
begitu banyak dalam hidup anda.
Cikgu,
kita semua berjalan dengan baik.
Semua jangkaan anda
telah menjadi kenyataan.
Jika anda dapat melihatnya,
anda juga akan gembira.
??? Andalah yang membuka dunia,
masa yang telus ???
??? Ketika matahari terbit, saya membuka mata saya;
pada moonfall, saya tunggu jawapan ???
??? Jika cahaya bersinar sepanjang malam ???
??? Subuh akan bangun ???
??? Kita tidak pernah bertanya adakah nasib adil???
??? Jika ditakdirkan kita tidak bersama???
??? Menjadi bintang masing-masing
dan bertemu di penghujung takdir ???
Qingtong.